Repository: kimchi-project/kimchi
Catalog: po/*.po
Languages: ko_kr

source: Unknown parameter %(value)s
ko_kr: 알 수 없는 매개변수 %(value)s

source: Delete is not allowed for %(resource)s
ko_kr: %(resource)s의 삭제는 허용되지 않습니다.

source: %(resource)s does not implement update method
ko_kr: %(resource)s에서는 업데이트 메소드를 구현하지 않습니다.

source: Create is not allowed for %(resource)s
ko_kr: %(resource)s의 작성은 허용되지 않습니다.

source: Unable to parse JSON request
ko_kr: JSON 요청을 구문 분석할 수 없습니다.

source: This API only supports JSON
ko_kr: 이 API는 JSON만 지원합니다.

source: Parameters does not match requirement in schema: %(err)s
ko_kr: 매개변수가 스키마의 요구사항과 일치하지 않음: %(err)s

source: You don't have permission to perform this operation.
ko_kr: 이 조작을 수행할 수 있는 권한이 없습니다.

source: Datastore is not initiated in the model object.
ko_kr: 데이터 저장소가 모델 오브젝트에서 시작되지 않았습니다.

source: Unable to start task due error: %(err)s
ko_kr: 오류 때문에 작업을 시작할 수 없음: %(err)s

source: Timeout of %(seconds)s seconds expired while running task '%(task)s.
ko_kr: '%(task)s 태스크 실행 중에 %(seconds)s초의 제한시간이 만료되었습니다.

source: Authentication failed for user '%(username)s'. [Error code: %(code)s]
ko_kr: '%(username)s' 사용자 인증에 실패했습니다. [오류 코드: %(code)s]

source: You are not authorized to access Kimchi
ko_kr: Kimchi에 액세스할 권한이 없습니다.

source: Specify %(item)s to login into Kimchi
ko_kr: Kimchi에 로그인하려면 %(item)s을(를) 지정하십시오.

source: User %(user_id)s not found with given LDAP settings.
ko_kr: 지정한 LDAP 설정에서 %(user_id)s 사용자를 찾지 못했습니다.

source: Invalid LDAP configuration: %(item)s : %(value)s
ko_kr: 올바르지 않은 LDAP 구성: %(item)s : %(value)s

source: Unknown "_cap" specified
ko_kr: 알 수 없는 "_cap"이 지정되었습니다.

source: "_passthrough" should be "true" or "false"
ko_kr: "_passthrough"는 "true" 또는 "false"여야 합니다.

source: "_passthrough_affected_by" should be a device name string
ko_kr: "_passthrough_affected_by"는 장치 이름 문자열이어야 합니다.

source: "_available_only" should be "true" or "false"
ko_kr: "_available_only"는 "true" 또는 "false"여야 합니다.

source: Error while getting block devices. Details: %(err)s
ko_kr: 블록 장치를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다. 세부사항: %(err)s

source: Error while getting block device information for %(device)s.
ko_kr: %(device)s에 대한 블록 장치 정보를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Unable to find distro file: %(filename)s
ko_kr: distro 파일을 찾을 수 없음: %(filename)s

source: Unable to parse distro file: %(filename)s. Make sure, it is a JSON file.
ko_kr: distro 파일을 구문 분석할 수 없음: %(filename)s. JSON 파일인지 확인하십시오.

source: Unable to login to iSCSI host target %(portal)s. Details: %(err)s
ko_kr: iSCSI 호스트 대상 %(portal)s에 로그인할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Unable to login to iSCSI host %(host)s target %(target)s
ko_kr: iSCSI 호스트 %(host)s 대상 %(target)s에 로그인할 수 없습니다.

source: Unable to find ISO file %(filename)s
ko_kr: ISO 파일 %(filename)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: The ISO file %(filename)s is not bootable
ko_kr: ISO 파일 %(filename)s은(는) 부트 가능하지 않습니다.

source: The ISO file %(filename)s does not have a valid El Torito boot record
ko_kr: ISO 파일 %(filename)s에 유효한 El Torito 부트 레코드가 없습니다.

source: Invalid El Torito validation entry in ISO %(filename)s
ko_kr: ISO %(filename)s에 올바르지 않은 El Torito 유효성 검증 항목이 있습니다.

source: Invalid El Torito boot indicator in ISO %(filename)s
ko_kr: ISO %(filename)s에 올바르지 않은 El Torito 부트 표시기가 있습니다.

source: Unexpected volume type for primary volume in ISO %(filename)s
ko_kr: ISO %(filename)s에서 기본 볼륨이 예상치 않은 볼륨 유형입니다.

source: Bad format while reading volume descriptor in ISO %(filename)s
ko_kr: ISO %(filename)s에서 볼륨 디스크립터를 읽는 중에 잘못된 형식이 발견되었습니다.

source: The hypervisor doesn't have permission to use this ISO %(filename)s. Consider moving it under /var/lib/libvirt, or set the search permission to file access control lists for '%(user)s' user if possible, or add the '%(user)s' to the ISO path group, or (not recommended) 'chmod -R o+x 'path_to_iso'.Details: %(err)s
ko_kr: 하이퍼바이저가 이 ISO %(filename)s을(를) 사용할 권한이 없습니다. 이를 /var/lib/libvirt 아래로 이동시키거나 (가능한 경우) 검색 권한을 '%(user)s' 사용자의 파일 액세스 제어 목록에 설정하거나 '%(user)s'을(를) ISO 경로 그룹 또는 (권장하지 않음) 'chmod -R o+x 'path_to_iso'에 추가하십시오. 세부사항: %(err)s

source: An error occurred when probing image OS information.
ko_kr: 이미지 OS 정보를 프로브하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: No OS information found in given image.
ko_kr: 지정된 이미지에 OS 정보가 없습니다.

source: Unable to read image file %(filename)s
ko_kr: 이미지 파일 %(filename)s을(를) 읽을 수 없습니다.

source: Image file must be an existing file on system. %(filename)s is not a valid input.
ko_kr: 이미지 파일은 시스템에 있는 기존 파일이여야 합니다. %(filename)s은(는) 유효하지 않은입력입니다.

source: Virtual machine %(name)s already exists
ko_kr: 가상 머신 %(name)s이(가) 이미 존재합니다.

source: Virtual machine %(name)s does not exist
ko_kr: 가상 머신 %(name)s이(가) 없습니다.

source: Unable to rename virtual machine %(name)s. The name %(new_name)s is already in use or the virtual machine is not powered off.
ko_kr: 가상 머신 %(name)s의 이름을 바꿀 수 없습니다. %(new_name)s 이름이 이미사용 중이거나 가상 머신의 전원이 꺼졌습니다.

source: Unable to retrieve screenshot for stopped virtual machine %(name)s
ko_kr: 중지된 가상 머신 %(name)s에 대한 스크린샷을 검색할 수 없습니다.

source: Remote ISO image is not supported by this server.
ko_kr: 원격 ISO 이미지는 이 서버에서 지원하지 않습니다.

source: Screenshot is not supported on virtual machine %(name)s
ko_kr: 스크린샷이 가상 머신 %(name)s에서 지원되지 않습니다.

source: Unable to create virtual machine %(name)s. Details: %(err)s
ko_kr: 가상 머신 %(name)s을(를) 작성할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Unable to update virtual machine %(name)s. Details: %(err)s
ko_kr: 가상 머신 %(name)s을(를) 업데이트할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Unable to retrieve virtual machine %(name)s. Details: %(err)s
ko_kr: 가상 머신 %(name)s을(를) 검색할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Unable to connect to powered off virtual machine %(name)s.
ko_kr: 전원이 꺼진 가상 머신 %(name)s에 연결할 수 없습니다.

source: Virtual machine name must be a string without slashes (/)
ko_kr: 가상 머신 이름은 슬래시(/)를 포함하지 않는 문자열이어야 합니다.

source: Invalid template URI %(value)s specified for virtual machine
ko_kr: 가상 머신에 대해 올바르지 않은 템플리트 URI %(value)s이(가) 지정되었습니다.

source: Invalid storage pool URI %(value)s specified for virtual machine
ko_kr: 가상 머신에 대해 올바르지 않은 스토리지 URI %(value)s이(가) 지정되었습니다.

source: Supported virtual machine graphics are Spice or VNC
ko_kr: 지원되는 가상 머신 그래픽은 Spice 또는 VNC입니다.

source: Graphics address to listen on must be IPv4 or IPv6
ko_kr: 청취 대상 그래픽 주소는 IPv4 또는 IPv6여야 합니다.

source: Specify a template to create a virtual machine from
ko_kr: 가상 머신을 작성하기 위한 템플리트를 지정하십시오.

source: Unable to start virtual machine %(name)s. Details: %(err)s
ko_kr: 가상 머신 %(name)s을(를) 시작할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Unable to power off virtual machine %(name)s. Details: %(err)s
ko_kr: 가상 머신 %(name)s의 전원을 끌 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Unable to delete virtual machine %(name)s. Details: %(err)s
ko_kr: 가상 머신 %(name)s을(를) 삭제할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Unable to reset virtual machine %(name)s. Details: %(err)s
ko_kr: 가상 머신 %(name)s을(를) 다시 설정할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: User name list must be an array
ko_kr: 사용자 이름 목록은 배열이어야 합니다.

source: User name must be a string
ko_kr: 사용자 이름은 문자열이어야 합니다.

source: Group name list must be an array
ko_kr: 그룹 이름 목록은 배열이어야 합니다.

source: Group name must be a string
ko_kr: 그룹 이름은 문자열이어야 합니다.

source: User(s) '%(users)s' do not exist
ko_kr: 사용자 '%(users)s'이(가) 없습니다.

source: Group(s) '%(groups)s' do not exist
ko_kr: 그룹 '%(groups)s'이(가) 없습니다.

source: Unable to shutdown virtual machine %(name)s. Details: %(err)s
ko_kr: 가상 머신 %(name)s을(를) 종료할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: The guest console password must be a string.
ko_kr: 게스트 콘솔 비밀번호는 문자열이어야 합니다.

source: The life time for the guest console password must be a number.
ko_kr: 게스트 콘솔 비밀번호의 지속 시간은 숫자여야 합니다.

source: Virtual machine '%(name)s' must be stopped before cloning it.
ko_kr: 가상 머신 '%(name)s'은(는) 복제하기 전에 중지해야 합니다.

source: Insufficient disk space to clone virtual machine '%(name)s'
ko_kr: 가상 머신 '%(name)s'을(를) 복제하기에는 디스크 공간이 충분하지 않습니다.

source: Unable to clone VM '%(name)s'. Details: %(err)s
ko_kr: VM '%(name)s'을(를) 복제할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Invalid operation for non-persistent virtual machine %(name)s
ko_kr: 비지속적 가상 머신 %(name)s에 대해 올바르지 않은 조작입니다.

source: Cannot suspend VM '%(name)s' because it is not running.
ko_kr: VM '%(name)s'이(가) 실행 중이 아니므로 일시중단할 수 없습니다.

source: Unable to suspend VM '%(name)s'. Details: %(err)s
ko_kr: VM %(name)s을(를) 일시중단할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Cannot resume VM '%(name)s' because it is not paused.
ko_kr: VM '%(name)s'이(가) 일시정지되지 않았기 때문에 재개할 수 없습니다.

source: Unable to resume VM '%(name)s'. Details: %(err)s
ko_kr: VM '%(name)s'을(를) 재개할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Memory assigned is higher then the maximum allowed in the host.
ko_kr: 지정된 메모리가 호스트에서 허용되는 최대 크기보다 큽니다.

source: VM '%(name)s' does not support live memory update. Update the memory with the machine offline to enable this feature.
ko_kr: VM '%(name)s'에서는 라이브 메모리 업데이트가 지원되지 않습니다. 머신 오프라인 상태로 메모리를 업데이트하여이 기능을 사용으로 설정하십시오.

source: Only increase memory is allowed in active VMs
ko_kr: 활성 VM에서는 메모리 늘리기만 허용됩니다.

source: For live memory update, new memory value must be equal old memory value plus multiples of 1024 Mib
ko_kr: 라이브 메모리 업데이트의 경우 새 메모리 값은 이전 메모리 값에 1024 Mib의 배수를 더한 값과같아야 합니다.

source: There are not enough free slots of 1024 Mib in the guest.
ko_kr: 게스트에 1024Mib의 여유 슬롯이 없습니다.

source: Host's libvirt version does not support memory devices. Libvirt must be >= 1.2.14
ko_kr: 호스트의 libvirt 버전에서는 메모리 장치를 지원하지 않습니다. Libvirt는1.2.14이상이어야 합니다.

source: Error attaching memory device. Details: %(error)s
ko_kr: 메모리 장치를 연결하는 중 오류가 발생했습니다. 세부사항: %(error)s

source: VM %(vmid)s does not contain directly assigned host device %(dev_name)s.
ko_kr: VM %(vmid)s이(가) 직접 지정된 호스트 장치 %(dev_name)s을(를) 포함하고 있지 않습니다.

source: The host device %(dev_name)s is not allowed to directly assign to VM.
ko_kr: 호스트 장치 %(dev_name)s을(를) 직접 VM에 지정할 수 없습니다.

source: No IOMMU groups found. Host PCI pass through needs IOMMU group to function correctly. Please enable Intel VT-d or AMD IOMMU in your BIOS, then verify the Kernel is compiled with IOMMU support. For Intel CPU, add intel_iommu=on to your Kernel parameter in /boot/grub2/grub.conf. For AMD CPU, add iommu=pt iommu=1.
ko_kr: IOMMU 그룹을 찾을 수 없습니다. 올바르게 기능하려면 호스트 PCI pass through에 IOMMU 그룹이 있어야 합니다. BIOS에서 Intel VT-d 또는 AMD IOMMU를 사용하도록 설정한 후 커널이 IOMMU 지원으로 컴파일되었는지 확인하십시오. Intel CPU의 경우, /boot/grub2/grub.conf에 있는 커널 매개변수에 intel_iommu=on을 추가하십시오. AMD CPU의 경우,iommu=pt iommu=1을 추가하십시오.

source: "name" should be a device name string
ko_kr: "name"은(는) 장치 이름 문자열이어야 합니다.

source: The device %(name)s is probably in use by the host. Unable to attach it to the guest.
ko_kr: %(name)s 장치는 호스트에서 사용 중일 수 있습니다. 게스트에 연결할 수없습니다.

source: Interface %(iface)s does not exist in virtual machine %(name)s
ko_kr: 가상 머신 %(name)s에 %(iface)s 인터페이스가 없습니다.

source: Network %(network)s specified for virtual machine %(name)s does not exist
ko_kr: 가상 머신 %(name)s에 지정된 %(network)s 네트워크가 없습니다.

source: Supported virtual machine interfaces type is only network
ko_kr: 지원되는 가상 머신 인터페이스 유형은 네트워크뿐입니다.

source: Network name for virtual machine interface must be a string
ko_kr: 가상 머신 인터페이스의 네트워크 이름은 문자열이어야 합니다.

source: Invalid network model card specified for virtual machine interface
ko_kr: 가상 머신 인터페이스에 대해 올바르지 않은 네트워크 모델 카드가 지정되었습니다.

source: Specify type and network to add a new virtual machine interface
ko_kr: 새 가상 머신 인터페이스를 추가할 유형 및 네트워크를 지정하십시오.

source: MAC Address must respect this format FF:FF:FF:FF:FF:FF
ko_kr: MAC 주소는 FF:FF:FF:FF:FF:FF 형식을 준수해야 합니다.

source: MAC Address %(mac)s already exists in virtual machine %(name)s
ko_kr: 가상 머신 %(name)s에 MAC 주소 %(mac)s이(가) 이미 존재합니다.

source: Invalid MAC Address
ko_kr: 올바르지 않은 MAC 주소입니다.

source: Cannot change MAC address of a running virtual machine
ko_kr: 실행 중인 가상 머신의 MAC 주소를 변경할 수 없습니다.

source: Template %(name)s already exists
ko_kr: 템플리트 %(name)s이(가) 이미 존재합니다.

source: Network '%(network)s' specified for template %(template)s does not exist
ko_kr: %(template)s 템플리트에 지정된 '%(network)s' 네트워크가 없습니다.

source: Storage pool %(pool)s specified for template %(template)s does not exist
ko_kr: %(template)s 템플리트에 지정된 스토리지 풀 %(pool)s이(가) 없습니다.

source: Storage pool %(pool)s specified for template %(template)s is not active
ko_kr: %(template)s 템플리트에 지정된 스토리지 풀 %(pool)s이(가) 활성이 아닙니다.

source: Invalid parameter '%(param)s' specified for CDROM.
ko_kr: CDROM에 대해 올바르지 않은 매개변수 '%(param)s' 이(가) 지정되었습니다.

source: Network %(network)s specified for template %(template)s is not active
ko_kr: %(template)s 템플리트에 지정된 %(network)s 네트워크가 활성이 아닙니다.

source: Template name must be a string
ko_kr: 템플리트 이름은 문자열이어야 합니다.

source: Template icon must be a path to the image
ko_kr: 템플리트 아이콘은 이미지의 경로여야 합니다.

source: Template distribution must be a string
ko_kr: 템플리트 배포는 문자열이어야 합니다.

source: Template distribution version must be a string
ko_kr: 템플리트 배포 버전은 문자열이어야 합니다.

source: The number of CPUs must be an integer greater than 0
ko_kr: CPU 수는 0보다 큰 정수여야 합니다.

source: Amount of memory (MB) must be an integer greater than 512
ko_kr: 메모리 용량(MB)은 512보다 큰 정수여야 합니다.

source: Template CDROM must be a local or remote ISO file
ko_kr: 템플리트 CDROM은 로컬 또는 원격 ISO 파일이어야 합니다.

source: Invalid storage pool URI %(value)s specified for template
ko_kr: 템플리트에 대해 올바르지 않은 스토리지 풀 URI %(value)s이(가) 지정되었습니다.

source: Specify an ISO image as CDROM or a base image to create a template
ko_kr: 템플리트를 작성하려면 ISO 이미지를 CDROM 또는 기본 이미지로 지정하십시오.

source: All networks for the template must be specified in a list.
ko_kr: 템플리트의 모든 네트워크가 목록에 지정되어야 합니다.

source: Specify a volume to a template when storage pool is iSCSI or SCSI
ko_kr: 스토리지 풀이 iSCSI 또는 SCSI인 경우 볼륨을 템플리트에 지정하십시오.

source: The volume %(volume)s is not in storage pool %(pool)s
ko_kr: %(volume)s 볼륨이 스토리지 풀 %(pool)s에 없습니다.

source: Unable to create template due error: %(err)s
ko_kr: 오류 때문에 템플리트를 작성할 수 없음: %(err)s

source: Unable to delete template due error: %(err)s
ko_kr: 오류 때문에 템플리트를 삭제할 수 없음: %(err)s

source: Disk size must be an integer greater than 1GB.
ko_kr: 디스크 크기는 1GB보다 큰 정수여야 합니다.

source: Template base image must be a valid local image file
ko_kr: 템플리트 기본 이미지는 유효한 로컬 이미지 파일이어야 합니다.

source: Cannot identify base image %(path)s format
ko_kr: 기본 이미지 %(path)s 형식을 식별할 수 없습니다.

source: When specifying CPU topology, VCPUs must be a product of sockets, cores, and threads.
ko_kr: CPU 토폴로지를 지정할 때 VCPU는 소켓, 코어 및 스레드 제품이어야합니다.

source: When specifying CPU topology, each element must be an integer greater than zero.
ko_kr: CPU 토폴로지를 지정할 때 각 요소는 0보다 큰 정수여야합니다.

source: Invalid disk image format. Valid formats: bochs, cloop, cow, dmg, qcow, qcow2, qed, raw, vmdk, vpc.
ko_kr: 올바르지 않은 디스크 이미지 형식입니다. 올바른 형식은 bochs, cloop, cow, dmg, qcow, qcow2, qed, raw, vmdk, vpc입니다.

source: Storage pool %(name)s already exists
ko_kr: 스토리지 풀 %(name)s이(가) 이미 존재합니다.

source: Storage pool %(name)s does not exist
ko_kr: 스토리지 풀 %(name)s이(가) 없습니다.

source: Specify %(item)s in order to create the storage pool %(name)s
ko_kr: 스토리지 풀 %(name)s을(를) 작성하려면 %(item)s을(를) 지정하십시오.

source: Unable to delete active storage pool %(name)s
ko_kr: 활성 스토리지 풀 %(name)s을(를) 삭제할 수 없습니다.

source: Unable to list storage pools. Details: %(err)s
ko_kr: 스토리지 풀을 나열할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Unable to create storage pool %(name)s. Details: %(err)s
ko_kr: 스토리지 풀 %(name)s을(를) 작성할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Unable to get number of storage volumes in storage pool %(name)s. Details: %(err)s
ko_kr: 스토리지 풀 %(name)s에 있는 스토리지 볼륨의 수를 가져올 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Unable to activate storage pool %(name)s. Details: %(err)s
ko_kr: 스토리지 풀 %(name)s을(를) 활성화할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Unable to deactivate storage pool %(name)s. Details: %(err)s
ko_kr: 스토리지 풀 %(name)s을(를) 비활성화할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Unable to delete storage pool %(name)s. Details: %(err)s
ko_kr: 스토리지 풀 %(name)s을(를) 삭제할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Unable to create NFS Pool as export path %(path)s may block during mount
ko_kr: 내보내기 경로 %(path)s이(가) 마운트 중에 차단될 수 있으므로 NFS 풀을 작성할 수 없습니다.

source: Unable to create NFS Pool as export path %(path)s mount failed
ko_kr: 내보내기 경로 %(path)s 마운트가 실패했으므로 NFS 풀을 작성할 수 없습니다.

source: Unsupported storage pool type: %(type)s
ko_kr: 지원되지 않는 스토리지 풀 유형: %(type)s

source: Error while retrieving storage pool XML to %(pool)s
ko_kr: %(pool)s에 대해 스토리지 풀 XML을 검색하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Storage pool name must be a string without slashes (/)
ko_kr: 스토리지 풀 이름은 슬래시(/)를 포함하지 않는 문자열이어야 합니다.

source: Supported storage pool types are dir, netfs, logical, iscsi, isci and kimchi-iso
ko_kr: 지원되는 스토리지 풀 유형은 dir, netfs, logical, iscsi, isci 및 kimchi-iso입니다.

source: Storage pool path must be a string
ko_kr: 스토리지 풀 경로는 문자열이어야 합니다.

source: Storage pool host must be a IP or hostname
ko_kr: 스토리지 풀 호스트는 IP 또는 호스트 이름이어야 합니다.

source: Storage pool device must be the absolute path to the block device
ko_kr: 스토리지 풀 장치는 블록 장치에 대한 절대 경로여야 합니다.

source: Storage pool devices parameter must be a list
ko_kr: 스토리지 풀 장치는 목록이어야 합니다.

source: Target IQN of an iSCSI pool must be a string
ko_kr: iSCSI 풀의 대상 IQN은 문자열이어야 합니다.

source: Port of a remote storage server must be an integer between 1 and 65535
ko_kr: 원격 스토리지 서버의 포트는 1과 65535 사이의 정수여야 합니다.

source: iSCSI target username must be a string
ko_kr: iSCSI 대상 사용자 이름은 문자열이어야 합니다.

source: iSCSI target password must be a string
ko_kr: iSCSI 대상 비밀번호는 문자열이어야 합니다.

source: Specify name and type to create a storage pool
ko_kr: 스토리지 풀을 작성하려면 이름 및 유형을 지정하십시오.

source: %(disk)s is not a valid disk/partition. Could not add it to the pool %(pool)s.
ko_kr: %(disk)s은(는) 유효한 디스크/파티션이 아닙니다. 이를 풀%(pool)s에 추가할 수 없습니다.

source: Unable to extend logical pool %(pool)s. Details: %(err)s
ko_kr: 논리 풀 %(pool)s을(를) 확장할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: The parameter disks only can be updated for logical storage pool.
ko_kr: 논리 스토리지 풀의 매개변수 디스크만 업데이트할 수 있습니다.

source: The SCSI host adapter name must be a string.
ko_kr: SCSI 호스트 어댑터 이름은 문자열이어야 합니다.

source: The storage pool kimchi_isos is reserved for internal use
ko_kr: 스토리지 풀 kimchi_isos는 내부 용도로 예약되었습니다.

source: Unable to activate NFS storage pool %(name)s. NFS server %(server)s is unreachable.
ko_kr: NFS 스토리지 풀 %(name)s을(를) 활성화할 수 없습니다. NFS 서버 %(server)s은(는)연결할 수 없습니다.

source: Unable to deactivate NFS storage pool %(name)s. NFS server %(server)s is unreachable.
ko_kr: NFS 스토리지 풀 %(name)s을(를) 비활성화할 수 없습니다. NFS 서버 %(server)s은(는)연결할 수 없습니다.

source: Unable to deactivate pool %(name)s as it is associated with some templates
ko_kr: 일부 템플리트와 연관되어 있으므로 %(name)s 풀을 비활성화할 수 없습니다.

source: Unable to delete pool %(name)s as it is associated with some templates
ko_kr: 일부 템플리트와 연관되어 있으므로 %(name)s 풀을 삭제할 수 없습니다.

source: A volume group named '%(name)s' already exists. Please, choose another name to create the logical pool.
ko_kr: 이름이 '%(name)s'인 볼륨 그룹이 이미 존재합니다. 논리 풀을 작성하려면다른 이름을 선택하십시오.

source: Unable to update database with deep scan information due error: %(err)s
ko_kr: 오류 때문에 자세한 스캔 정보로 데이터베이스를 업데이트할 수 없음: %(err)s

source: Storage volume %(name)s already exists
ko_kr: 스토리지 볼륨 %(name)s이(가) 이미 존재합니다.

source: Storage volume %(name)s does not exist in storage pool %(pool)s
ko_kr: 스토리지 볼륨 %(name)s이(가) 스토리지 풀 %(pool)s에 없습니다.

source: Unable to create storage volume %(volume)s because storage pool %(pool)s is not active
ko_kr: 스토리지 풀 %(pool)s이(가) 활성이 아니므로 스토리지 볼륨 %(volume)s을(를)작성할 수 없습니다.

source: Specify %(item)s in order to create storage volume %(volume)s
ko_kr: 스토리지 볼륨 %(volume)s을(를) 작성하려면 %(item)s을(를) 지정하십시오.

source: Unable to list storage volumes because storage pool %(pool)s is not active
ko_kr: 스토리지 풀 %(pool)s이(가) 활성이 아니므로 스토리지 볼륨을 나열할 수 없습니다.

source: Unable to create storage volume %(name)s in storage pool %(pool)s. Details: %(err)s
ko_kr: 스토리지 볼륨 %(name)s을(를) 스토리지 풀 %(pool)s에 작성할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Unable to list storage volumes in storage pool %(pool)s. Details: %(err)s
ko_kr: 스토리지 풀 %(pool)s에 있는 스토리지 볼륨을 나열할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Unable to wipe storage volumes %(name)s. Details: %(err)s
ko_kr: 스토리지 볼륨 %(name)s을(를) 삭제할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Unable to delete storage volume %(name)s. Details: %(err)s
ko_kr: 스토리지 볼륨 %(name)s을(를) 삭제할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Unable to resize storage volume %(name)s. Details: %(err)s
ko_kr: 스토리지 볼륨 %(name)s의 크기를 조정할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Storage type %(type)s does not support volume create and delete
ko_kr: 스토리지 유형 %(type)s은(는) 볼륨 작성 및 삭제를 지원하지 않습니다.

source: Storage volume name must be a string
ko_kr: 스토리지 볼륨 이름은 문자열이어야 합니다.

source: Storage volume allocation must be an integer number
ko_kr: 스토리지 볼륨 할당은 정수여야 합니다.

source: Storage volume format not supported. Valid formats: bochs, cloop, cow, dmg, qcow, qcow2, qed, raw, vmdk, vpc.
ko_kr: 스토리지 볼륨 형식이 지원되지 않습니다. 올바른 형식은 bochs, cloop, cow, dmg, qcow, qcow2, qed, raw, vmdk, vpc입니다.

source: Storage volume requires a volume name
ko_kr: 스토리지 볼륨은 볼륨 이름이 필요합니다.

source: Unable to update database with storage volume information due error: %(err)s
ko_kr: 오류 때문에 스토리지 볼륨 정보로 데이터베이스를 업데이트할 수 없음: %(err)s

source: Only one of parameter %(param)s can be specified
ko_kr: 하나의 매개변수 %(param)s만 지정할 수 있습니다.

source: Create volume from %(param)s is not supported
ko_kr: %(param)s에서의 볼륨 작성은 지원되지 않습니다.

source: Storage volume capacity must be an integer number.
ko_kr: 스토리지 볼륨 용량은 정수여야 합니다.

source: Storage volume URL must be http://, https://, ftp:// or ftps://.
ko_kr: 스토리지 볼륨 URL은 http://, https://, ftp:// 또는 ftps://여야 합니다.

source: Unable to access file %(url)s. Please, check it.
ko_kr: 파일 %(url)s에 액세스할 수 없습니다. 확인하십시오.

source: Unable to clone storage volume '%(name)s' in pool '%(pool)s'. Details: %(err)s
ko_kr: '%(pool)s' 풀에 스토리지 볼륨 '%(name)s'을(를) 복제할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Specify chunk data and its size to upload a file.
ko_kr: 파일을 업로드하려면 청크 데이터 및 해당 크기를 지정하십시오.

source: In order to upload a storage volume, specify the 'upload' parameter.
ko_kr: 스토리지 볼륨을 업로드하기 위해 '업로드' 매개변수를 지정하십시오.

source: Unable to upload chunk data as it does not match with requested chunk size.
ko_kr: 요청한 청크 크기와 일치하지 않기 때문에 청크 데이터를 업로드할 수 없습니다.

source: The storage volume %(vol)s is not under an upload process.
ko_kr: 스토리지 볼륨 %(vol)s은(는) 업로드 프로세스의 영향을 받지 않습니다.

source: The upload chunk data will exceed the storage volume size.
ko_kr: 업로드 청크 데이터는 스토리지 볼륨 크기를 초과합니다.

source: Unable to upload chunk data to storage volume. Details: %(err)s.
ko_kr: 스토리지 볼륨에 청크 데이터를 업로드할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s.

source: Interface %(name)s does not exist
ko_kr: %(name)s 인터페이스가 없습니다.

source: Network %(name)s already exists
ko_kr: %(name)s 네트워크가 이미 존재합니다.

source: Network %(name)s does not exist
ko_kr: %(name)s 네트워크가 없습니다.

source: Subnet %(subnet)s specified for network %(network)s is not valid.
ko_kr: %(network)s 네트워크에 지정된 %(subnet)s 서브넷이 유효하지 않습니다.

source: Specify a network interface to create bridged network %(name)s
ko_kr: 브릿지된 네트워크 %(name)s을(를) 작성할 네트워크 인터페이스를 지정하십시오.

source: Unable to delete active network %(name)s
ko_kr: 활성 네트워크 %(name)s을(를) 삭제할 수 없습니다.

source: Interface %(iface)s specified for network %(network)s is already in use
ko_kr: %(network)s 네트워크에 지정된 %(iface)s 인터페이스가 이미 사용 중입니다.

source: Interface should be bare NIC, bonding or bridge device.
ko_kr: 인터페이스는 순수 NIC, 본딩 또는 브릿지 장치여야 합니다.

source: Unable to create network %(name)s. Details: %(err)s
ko_kr: %(name)s 네트워크를 작성할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Unable to find a free IP address for network '%(name)s'
ko_kr: 네트워크 '%(name)s'에 대한 여유 IP 주소를 찾을 수 없습니다.

source: The interface %(iface)s already exists.
ko_kr: %(iface)s 인터페이스가 이미 존재합니다.

source: Network name must be a string without slashes (/) or quotes (")
ko_kr: 네트워크 이름은 슬래시(/) 또는 따옴표(")를 포함하지 않는 문자열이어야 합니다.

source: Supported network types are isolated, NAT and bridge
ko_kr: 지원되는 네트워크 유형은 격리, NAT 및 브릿지입니다.

source: Network subnet must be a string with IP address and prefix or netmask
ko_kr: 네트워크 서브넷은 IP 주소 및 접두부 또는 넷마스크가 있는 문자열이어야 합니다.

source: Network interface must be a string
ko_kr: 네트워크 인터페이스는 문자열이어야 합니다.

source: Network VLAN ID must be an integer between 1 and 4094
ko_kr: 네트워크 VLAN ID는 1과 4094 사이의 정수여야 합니다.

source: Specify name and type to create a Network
ko_kr: 네트워크를 작성하려면 이름 및 유형을 지정하십시오.
